Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Ang Lingguhang Sengoku.
Isa sa nangungunang lingguhang tabloid ng Japan.
Ngunit hindi ako interesadong
bilhin ito.
Sa totoo lang, ito ay mas bulgar
kaysa sa mga talk show,
at pakiramdam ko nagdadagdag sila ng mga pekeng kwento
para mapalakas ang benta.
Wala bang moralidad ang mga tabloid?
Wala bang klase si Sengokusha?
Hindi ako kailanman nagkaroon ng paborableng opinyon
sa basahang ito.
Kung sa halip ay nagtrabaho ako sa isa sa
mga karibal na kumpanya ni Sengokusha,
maaari ba akong magtrabaho sa
Matomi Ishikawa ni Titi?
Isang nakakaaliw na ngiti, malinaw na mga mata,
Sigurado akong malinis ang kaluluwa niya.
Ay ang aking mga mata
hindi pa nabahiran?
Hinako Shinoda.
Edad 24.
Himala akong sumali sa pangunahing publisher
na Sengokusha Inc. noong nakaraang taon,
at inilagay sa kawani ng editoryal
na namamahala sa isang libreng buwanang zine,
pagsisimula ng aking panghabambuhay na pangarap sa paglalathala.
At gayon pa man.
Ang buhay ay tumatagal ng hindi inaasahang pagliko.
SOLD OUT
Sa kasalukuyan,
Natagpuan ko ang aking sarili sa pangkat ng Insidente
ng Sengoku Weekly.
Isang bagay na hindi ko gustong bahagi.
Hindi ko naisip
Ginugugol ko ang aking mga araw
sa paghahanap ng mga kwentong tsismis.
Nitong huling anim na buwan,
ang kailangan kong lima o anim na ideya
ay palaging tinatanggihan.
Sorry talaga!
Gaya ng sinabi ko.
Hayaan akong makipag-usap sa iyong superbisor.
Madalas kaming nakakakuha ng mga reklamo
sa petsa ng paglabas.
Wala kang silbi,
kunin mo ako sa editor-in-chief.
Nasa labas na ang hepe,
at hindi ko alam kung kailan siya babalik.
sirain mo yan.
Ang iyong artikulo ay magtatapos sa aking negosyo.
Ilagay ang manunulat sa linya.
hindi ko kaya yun.
Pagkatapos ay ibigay sa akin ang kanyang pinagmulan.
Hindi ko rin kaya.
Pustahan ka lang bumili ng ilang random na artikulo
at nai-publish ito.
Nakikinig ka ba?
Paumanhin, naiwan ko ang aking script.
ano? Nakikipag-usap ka sa akin
gamit ang isang script?
Hindi, siyempre hindi.
Sorry talaga!
Bakit nage-exist pa kayo?
Masaya bang sirain ang buhay ng ibang tao?
As long as you work there, guilty ka lang
sa writer na sumira sa buhay ko.
ANG KAHULUGAN NG PAGKAKAROON NG TABLOID
Ayos ba ang lahat sa reklamong iyon?
Oo.
Tandaan ang sinabi ko sa iyo?
Um, para i-record ang pag-uusap, at...
Sabihin sa kanila na tumatawag ka ng pulis.
Mag-ulat lamang sa Desk tungkol sa
sa tingin mo ay hindi isang kalokohan.
pasensya na po.
Totoo ang nilalaman ng artikulong ito , tama ba?
Na-verify na.
Mababaliw tayo kung gagawin natin ang lahat.
Bagaman, iyon ang iniisip ng mundo.
Tsukasa Yamabuki,
siya ay isang mamamahayag para sa Sengoku Weekly.
Pagkatapos kong ma-assign dito,
Hinatulan ko siya sa pagsulat
ng mga artikulo ng tsismis,
pero nalaman ko na meron siyang
nakakagulat na matinong side.
Ang paghawak ng mga tawag ay mahirap.
Mas natatakot ako sa mga pitch meeting
kaysa sa paghawak ng mga reklamo.
Naiintindihan ko iyon.
Lima o anim na ideya sa isang linggo ay imposible.
Lagi kong iniisip na mas nag-outsource sila.
Kengo Akutsu.
First year niya dito.
Isang lalaking mukhang sanggol
na mapagkakatiwalaang hindi nawawalan ng gana
kahit anong mangyari.
Gusto ng ilan?
Hindi salamat.
Ang Incident Team ay gumagamit din
ng mga empleyadong kontrata.
Ang beteranong manunulat, si G. Murai.
Ang well-informed, si Daisuke Tsubaki.
Ang in-house na photographer, si Mr. Suzaki.
At ang nangunguna sa aming anim...
- Magandang umaga.
- Umaga.
…ay si Mr. Kitahama, ang aming pinuno,
na tinatawag naming Desk.
Okay, simulan na natin ang Shinoda
sa mga pitch.
Oo, sir.
Mayroon akong lima sa kabuuan.
Ang una, may parke
kung saan nagtitipon ang mga mamahaling lahi ng aso.
- Susunod.
- Hindi ako tapos.
Move on. Bilang dalawa.
Bilang dalawa, ayon sa
isang dating mag-aaral sa yoga school,
ang mga maybahay ay walang awa na tumatakbo
sa pamamagitan ng mga batang instruktor.
Kulang sa suntok. Susunod.
Sa Akasaka, mayroong isang dentista
na inakusahan ng sexual harassment.
Ginawa namin yun two years ago. Susunod.
May umiiyak na mannequin
sa isang matagal nang tindahan ng damit.
Hindi iyon dahil sa ilang
tumagas na kisame, tama ba?
Alam mo na?
Hindi, nahulaan ko lang. Ganun talaga?
Oo.
Ngunit, alam mo, ito ay talagang nakakatakot.
Huling isa, bigyan mo ako ng isang bagay
na matatamaan.
May tsismis sa Ota
na isang lalaking nagpapakain ng mga kalapati doon
maaaring talagang isang extraterrestrial.
Akutsu, gising ka na.
Oo, sir.
Nalaman ko na ang aktor
ay gumaganap ng isang sikat na maskot
dating nagtatrabaho bilang artista
para sa isang karibal na maskot.
Sorry, sabihin mo ulit.
Ito ang PR zine
na inilalabas ng aking lumang departamento.
Nagtatrabaho ako noon sa paunang salita
at iba pang mga tampok,
pero wala na akong nagawa
simula nung pumunta ako sa Sengoku Weekly.
Naiintindihan ko iyon.
Ito ay matigas.
Mas maganda ka.
Isang pitch ang naaprubahan mo.
Gusto kong makahanap ng isang kuwento
na talagang makakakuha ng isang artikulo sa lalong madaling panahon.
Naabot mo na ang Sengoku Weekly.
May scoop ako.
Anong klaseng scoop?
Kilala mo ba ang idol group na Titi?
Oo, ang sobrang sikat na grupo!
Tungkol ito sa miyembro nilang si Matomi.
Matomi Ishikawa, tama ba?
Oo.
Mabuti, makakarating ako sa punto.
Paano naman si Matomin?
may picture ako.
Isang larawan?
Anong uri ng larawan?
Nagde-date kami noon.
Mayroon akong isang kompromiso na larawan
mula sa oras na iyon.
Magkano ang babayaran ng Sengoku Weekly para dito?
Ito ay talagang tumaas.
Kailangan ko ang script!
Teka, walang script
para sa isang lalaki na nagsasamantala sa nakaraan ng isang babae.
Hello?
Papayag ka bang magpadala
ng isa sa mga larawan nang maaga?
Gusto mo bang mag-text sa halip
para makatipid sa halaga ng tawag?
Ipapadala ko sa iyo ang aking card at ID photo.
talaga? Mukhang maganda.
Dapat ba talaga ako ang bahala?
Binigyan ka ni Kitahama ng berdeng ilaw.
Ngunit paano kung
ito ay talagang isang eskandaloso na larawan?
Ang unang bagay na kailangan mong gawin
ay tukuyin kung ito ay totoo o hindi.
Upang magawa iyon,
kailangan mong lapitan ang pinagmulan
at kunin ang litrato.
Pagkatapos ay mangalap ka ng maraming ebidensya
hangga't maaari upang matukoy ang bisa nito.
Paumanhin, hindi ito puputulin
kung magpi-print kami ng isang bagay na peke.
Ano ang mali?
Subukan mo lang gumawa ng sarili mong galaw sa ngayon.
Sa wakas ay nakakuha ka ng isang kawili-wiling lead.
Sa palagay ko hindi ito kawili-wili.
Kung totoo ang larawan,
Hindi na makakapag-
stay ng idol si Matomi.
Mawawalan siya ng tiwala, ang kanyang mga sponsor,
at ang kanyang mga tungkulin sa TV.
Okay ka lang ba niyan?
tingnan mo,
subukang huwag mag-isip ng masyadong seryoso tungkol dito.
Dahil ang pagpapasya kung
tatakbo o hindi ang kuwento ay trabaho ng pinuno.
Pero kung wala kang tiwala,
Maaari kong hilingin sa Desk na maglagay ng iba dito.
Hindi, gagawin ko!
Mangyaring hayaan mo akong gawin ito.
Kung gayon, good luck.
MATOMI ISHIKAWA
Okay!
GUSTO KO KAYONG MAKILALA
May scoop ako.
BUKAS?
May scoop ako!
Dumating na rin ang araw para kumilos ako.
Ayokong mag-swing at makaligtaan.
Ayokong maging peke ito.
Pero
Ayoko rin naman na ako yun
upang sirain ang buhay ng isang 17 taong gulang na batang babae
sa pamamagitan ng pagtapon sa kanya sa malalim na dulo.
Nasa bingit na ba ako
ng pagsali sa isang karumal-dumal na grupo ng mga tao
na minsan kong hinamak?
CAFE CROWN
Hindi, papakinggan ko muna ang
sasabihin niya.
Salamat sa pagdating mo para makilala ako kaagad.
Sino kaya yung tumawag sakin?
So nakipag date ka kay Matomi?
Nagsimula kaming lumabas noong grade eight,
tumatambay sa aming mga tahanan.
Ayon sa mga opisyal na mapagkukunan,
Unang nag-audition si Matomi noong taglamig
ng kanyang ikawalong baitang.
Ibig sabihin, nasaksihan mo ang lahat ng iyon
.
Nasa kanya ang suporta ko.
Ano ang hitsura niya habang nag-audition?
May sinabi ba siya sayo?
Sabi niya hindi siya magbabago.
Ibig mong sabihin, magpapatuloy kayong dalawa
bilang magkasintahan?
Pero hindi naman nangyari yun diba?
May nangyari ba?
Isang araw bigla niya akong sinabihan
na huwag na akong magtext at tumawag sa kanya.
Naging bitter talaga ako dito.
Gusto kong maghiganti.
Iyon ang dahilan kung bakit nakuha ko ang mga larawan.
Maaari mo bang ipakita sa akin
ang mga larawang pinag-uusapan noon?
Grabe talaga yung last picture.
Medyo malabo.
Maaari mong sabihin na ito ay ang parehong lugar, tama?
Oh, tama.
okay ka lang ba?
Oo, sorry. Um…
Maaari ko bang hiramin ang larawang ito?
Pagkatapos mangyaring dalhin
muli bukas ang mahalagang ikatlong larawan.
Atleast pahiram ko sa dalawang ito.
Kakailanganin ko sila upang kumbinsihin ang aking pinuno,
o ang mga bagay ay magtatagal ng mas maraming oras.
Kunin na ba natin ang bayad natin bukas?
Hindi ko ito dinala ngayon.
Ibibigay ko sa iyo bukas
kapalit ng pangatlong larawan.
Habang hindi gaanong…
Para sa transportasyon.
Ang ganda.
Siya si Matomin.
Ang tunay na pakikitungo.
May naramdaman ba?
Sinubukan kong magtanong sa kanila ng maraming tanong.
Parang…
Tinanong ko kung anong klase sila.
Sinabi nila na nasa ika-dalawang klase sila
sa ikawalong baitang
habang si Matomin ay nasa unang klase.
Nagtanong din ako tungkol sa bahay nila.
Nakatira si Matomin sa isang malaki at
puting apartment building.
Hindi nila matandaan ang pangalan
o ang sahig na tinitirhan niya.
Ngunit patungo sa itaas na antas.
Pumunta siya doon minsan o dalawang beses,
ngunit madalas siyang pumupunta sa kanyang tahanan.
Iyon lang ang naitanong ko.
Ang mga sagot ay medyo malabo.
Oo, ngunit wala akong gaanong masasabi
upang patunayan kung hindi.
I'll check the validity then.
May kilala akong writer na marunong sa mga idol.
- Tatanungin ko siya tungkol kay Matomin.
- Gagawin mo?
salamat po!
Kakailanganin din nating suriin
kung totoo ang mga larawan.
Oo.
Teka, ang ibig mo bang sabihin ay malamang na peke sila?
Ito ay laging posible.
Hindi ko maisip si Matomi Ishikawa
na humihithit ng sigarilyo.
Napakaganda ng boses niya.
Isa pa, menor de edad siya.
anong ginagawa mo
Kung talagang naninigarilyo si Matomin,
dapat dilaw ang kanyang mga ngipin.
Siguradong
na-touch up ang mga larawang iyon.
totoo.
Pagkatapos ay
maaaring ipakita sa kanila ng isang personal na larawan!
Buti sana kung hindi fake ito.
Walang masyadong pictures
na nagpapakita ng ngipin niya.
Ang cute niya rin kapag sexy!
ha?
Teka.
Sandali lang!
ano? Maghintay ka!
Maghintay ka!
Ano ito?
Oo... Okay.
Nakuha ko.
Salamat.
Nakatira noon si Matomin sa unang palapag
ng isang mababang gusali ng apartment.
Kaya siguradong peke iyon.
Shinoda.
Dapat kang magsawa
sa mga taong sinusubukan kang linlangin.
Oo, sir.
Kung sumulat tayo ng isang kuwento
batay sa isang hangal na pekeng tip,
maaari tayong kasuhan,
at worst case scenario,
ang editor-in-chief ay sinibak.
Huwag hayaan ang iyong bantay sa susunod na pagkakataon!
Oo, sir.
Pero mabuti ang ginawa mong pagkuha ng ebidensya.
Ito ay salamat sa payo ni Mr. Yamabuki.
Ang ibig mong sabihin ay mangalap ng maraming ebidensya
hangga't kaya mo?
Ngunit hindi ko naisip na
nagsisinungaling sila noong una.
Kahit na ang iyong pakikipanayam ay nangangailangan ng trabaho,
pinakilos mo ang mga mapagkakatiwalaang tao,
hayagang paglalahad ng impormasyong
kanilang natagpuan,
pagbibigay sa amin ng kung ano ang kailangan namin upang matukoy
kung i-publish o hindi.
May natutunan ka man lang.
Dito. Itago ito sa iyong desk.
Chin up.
Gabi, lahat.
- Magandang gabi.
TITI'S MATOMI ISHIKAWA
ISANG MINOR NA NAninigarilyo?
ANG KAHULUGAN NG PAGKAKAROON NG TABLOID
Ms. Shinoda?
kanina pa.
Ang huling pagkakataon ay ang reunion.
MASAKI KUWABARA
Oo.
Umabot pa sa art department ang mga alingawngaw mo .
Niloloko nila ako ng 10,000 yen!
Hindi naman masama
kung iyon lang ang binayaran mo.
Mahirap na pahinga.
Salamat.
Kamusta ang pakiramdam mo?
Mas maganda mula noong paglipat ko.
Mabuti iyan.
Ako ang namamahala sa isang nobela ngayon.
Isang social awareness mystery novel
na nagpapaalarma para sa hinaharap ng Japan.
Ibang pagod ito sa mga tabloid.
Bakit mayroon pang mga tabloid?
Ano ang layunin ng mga tabloid?
Kumusta, Sengoku Weekly.
Mayroon akong scoop.
Anong uri ng scoop?
Nakakita ako ng pusa na may hawak na kamay ng tao
sa bibig nito.
Kamay ng tao?
Naisip ko na ang isang tabloid ay maaaring kumilos
sa isang bagay na tulad nito.
MAGPATULOY
Tanga si Sengokusha!
Sa anumang paraan, nawala siya.
Kubozuka City, edad 27.
Gusto kong pumunta ka sa Niigata bukas.
Hindi ako sumali sa isang publisher
para gawin ang mga bagay na tulad nito.
Makinig ka!
On point ang iyong fit ngayon.
Pagsasalin ng subtitle ni: Zensho Yamamoto